자막제작 - 연회색(gokushyo@naver.com)
AKB48 한국 팬클럽 - 기둥의 회's 사쿠라학원
(http://cafe.naver.com/sakurahubuki.cafe)
AKB극한 코스프레배틀
5명 모에시키면 1만엔
더 이로모에아
예~ 시작했습니다 5명 모에시키면 1만엔 더 이로모에아 란 걸로
봄과 여름에 이 기획 했었는데요
청소년;;으로부터의 리퀘스트가 무지 많았기에
오늘은 겨울버젼이란 걸로 이 기획이 다시 돌아오게 됬습니다
대인기기획 컴백!
기다렸습니다
그러면 이 이로모에아 룰 설명은 이번회도 이분입니다
더 이로모에아~
메탄의 허그회에 개인적으로 갔음에도 불구하고
누구 한명 선뜻 눈치채주지 못한 이와미씨입니다~
존재감제로
나중에 소개시켜줄테니까 기다려주세요
누구?
그러면은 룰설명
좋아하는 코스프레로 갈아입고 판정단을 모에시키면
1만엔분의 상품권을 획득
판정단은 연령도 직업도 제각각인 이쪽의 5인
그중에서도 주목할건 이 수수께기의 아저씨
고집불통으로도 보이는 이 남자를 모에시키는게 가능할것인가~
5인은 심박수가 올라가면 자동적으로 회전등이 켜지는
방속특제 모에머신을 착용
전원 모에시키지 못한다면 벌칙게임이 기다리고 있다
그럼 아까전부터 시끌시끌한
니트모자를 쓴 얼굴이 작은 아저씨는
사실은요 키요토군의 진짜 아버지입니다
엣?~(유키링 이글아이)
진짜로요?
네 진짜에요
네 직접 비행기를 타고 와주었어요 그쵸 아버지?
라져
이예이~
기분최고조♡
그렇게 호응해주지 마세요
살짝 술취한거 같으니까...
네 이번에도 당연히 전원을 모에시키지 못하면
이기획이라하면?...
이 사람이 남자의 마음을 대신 갈켜주려고 합니다
이기획이라 하면...
그러면 커몽!
어레?
없네...
음? 없네요?
언제나 나오는 사람이...
어이~
-어디?
-어디입니까?
늦은밤 모두의 친구 이지리 오카다라고 합니다
어레? 이지리씨
어디에 있는거야?
어디에 있는거에요?
다음순간 비명이 들려오겠지요?
저 지금 이곳에 있습니다
쨔잔 AKB48대기실
그렇다면~
그렇다함은?
실례해보겠습니다~
오픈
이건 위험해
여자의 꿈동산에 돌입♡
이 안엔 여러명의 사물이 널려있습니다
최악!
저질이란 말이 저에게 있어선 에너지입니다만~
이건 누구 물건입니까?
이건 누구꺼에요?
토모x2
이타노?
네
같은 사무소에 있으면서 뭐땀시 인사하러 안오는겨? 너인마
어? 무엇이 들어있나요 이지리씨?
어 이거이거
모자발견!
모자...
모자, 그럼 실례해보겠습니다
가장 땀이 베인는곳은 이곳이죠
잘알고있음!
잘 알고있네요
역시!!
냄새맡음
이건 누구꺼?
살짝 어른스러운
어?
카시와기
카시와기 가방인듯 하네요
지저분한데 어쩌지;;
오픈~
으악 저 진짜 너저분해요
어쩌지
우왓 난잡
뭐야 이거 집어넣을때 쉐이크?;;
이건?
아 거울인가.
뽀뽀♡
-이지리씨?
-네
이후로도 잘부탁드려요
네 알겠습니다
잘부탁함요~
네 그럼 시작해보죠 더 이로모에아 스타트입니다
첫번째 도전자 마에다 아츠코
언제나 큐트한 앗짱은 어떤 코스프레를 고른걸까?
1만엔을 목표로 모에시켜라
버스가이드
마에다 아츠코 도전
타이트한 스커트부터 쭉벋은 다리는 수학여행온 학생들의 시선을 독점
하얀장갑이 한층더 청결함을 불러일으킵니다
네 모에시키기 위해 지금 출발입니다~
그러면 모에타임 스타트
수고하셨습니다
조심히 돌아가주세요
아 -
그렇구나
너도 가는거구나
빨랏
울아빠 겁내 빨러
너에게 도움 많이 받았지
처음 맡은 일이라 많이 연습했는데도 긴장이 돼서
이걸로 헤어짐이네
마지막 가이드 제대로 할테니까 잘 봐둬
왼편을 봐주세요
이것은 지금부터 네가 돌아갈 쿄토역이라 합니다
오른편을 봐주세요
지금부터 제가 돌아갈 버스입니다
둘은 지금부터 개별행동의 시간입니다
1년후 또
라이몬지아키가 보이는
이 장소에 좋은 남자가 되어서 돌아와 주세요
이런말 안해줘요
가이드인 전 쭉
기다리고 있습니다
그러면 건강해
츄~
마지막 츄로 한명더 불이 들어오긴 했는데요
양키인 야마모토군
어땠어요 전혀 안돼나요?
-저기...
-네
수학여행을 가본적이 없기에
이거다 하고 오지가 않씀여
슬픈과거
그렇다고 할까
그...
아들로서 아버지의 불끈하는 타이밍은 보고싶지않아
순박한 고교생보다 빨랐다는게 좀 놀랐어
빠른모에
네 그런결과 클리어 못하고
저쪽에서 남자의 마음을 공부하게 되겠습니다
요~ 코이데 감독이야
코이데 감독이잖아요
나 술취한게 아니고 말야
차멀미야
증말로
수학여행 = 사진
요이도메의 약을 좀 꺼내줄래?
그중 한개를 이 혓바닥에 올려줘
약속?
가만있어주세요 제발
뭐에요 찰칵찰칵
올려주기만 하면 돼니까
줘
위험천만투여
마에다 그건 아니지
살아오면서 건드려 본적도 없는 곳에 들어갔어
다음 도전자 마츠이 쥬리나
SKE중 첫참전하는 마츠이는 어떤 코스프레를 고른것인가
1만엔을 목표로 모에시켜라!
레이디스
마츠이쥬리나가 도전
늠름한 특공복과 하얀붕대는 허접한 남자들을 얼씬도 못하게 합니다
날카로운 눈매에 품은 가끔가다 비추는 소녀의 연악함
오늘밤도 모에육교를 달려갑니다
모에타임 스타트
너인마
곧 은퇴한다면서?
바이크광인 네가 은퇴하고 어쩔려고?
엣?
목도 떨어트렸네요
도쿄의 바이크가게에 취직?
그럼 나고야로부터 나간다는 얘기야?
헤어지는 이야기가 되는거네요
바보
이 내가 슬퍼할리가 없잖어?
마지막으로
한방 싸닼쎤하게 해줘
어금니 꽉깨물어
이몸은 네가 정말 좋아
쳇
이몸이 폭주해버렸네
3인
빨랐었네 양키는
키요토의 아버지는 아무 차림이나 모에하는거에요?
맞짱떠보고 싶네~
아들앞에서...
오늘은 SKE48도 와주었네?
마츠이랑 어? 같은 마츠이네?
네 마츠이에요
이름은?
-레나에요
-레나?
그리고?
-야가미
-네
어땠어요?
"초등학생한테 뭔짓거리에요?" 라는... 느낌
마츠이쥬리나는 초등학생
진지하네?;;
그런말 해버리면 우리 입장은?;;
그러나 클리어 하지 못하고
남자의 마음을 가르켜 드리겠어요
안녕하세요~
하이야자키씨 아니세요?
귀여워
몇살이야?
11살이에요
마츠이 쥬리나는 11살
11살? 멋져부러
좋아하는 음식은 뭐야?
엄마가 만들어준 미트볼스파게티에요
나도 좋아해~♡
특기라고 할마한 악기는 뭐야?
리코더를 학교에서 배우고 있기에 리코더에요
우왕ㅋ굳ㅋ
우연히도 리코더 발견~
만전태세
잠깐 불어봐볼래?
마츠이 불어봐봐
그럼 내가 곡 맞춰볼께
삐뾰
음? 틀렸;;...
무지 빠른 인트로퀴즈 같네
초인트로퀴즈?
한번더 한번더
앗
스타지오 이지리-
지부리입니다!!
11살!
설마 그런? 그렇죠
어래?
11살인데 설마...
엣? 설마!
낼름씨의 혀가 방금 연주한 그 위를 다시 한번
할수있겠냐 라는거다!!
다음 도전자 카사이 토모미
섹시함과 귀여움을 겸비한 토모미는 어떤 코스프레를 고른것일까
1만엔을 목표로 모에시켜라!
양호실의 선생
카사이 토모미 도전
백의사이로 슬쩍 보이는 어른의 매력
그녀에게 뿅가지 않는게 있다라면 그것은 젊은학생의 뜨거운마음뿐이 없겠죠
그러면 모에타임 스타트
아 또 너야?
이렇게도 자주 양호실을 오다니
설마하니 나를 만나려고 온거 아니니?
앗 불들어왔다 양키
이건 어쩔수없어
어지럽다고?
청진기 대볼테니까 옷벗어봐
꺅
저기
딱히 저기...
갑자기 벗어서 놀랐을 뿐이야
참 감기걸렸잖어
집에가서 얼릉 잠이나 주뭅셔
나말야 네가 걱정이야
오 상대방에게 청진기 건네줬어
이거봐 이렇게 두근두근 거리지?
아~ 이거 좋네
오~ 축하해
이걸로 불들어오지 않는다면 남자도 아니에요
빨랐네 키요토의 아버지
아직 이앞에 오기도 전에 비용비용;;
초살
타카무라씨 어땠어요?
역시 청진기 건네받는건 위험해요
절대로 혈압이 오르지
듣고있지도 않는거에요?
듣고있지않음!
여러분은 어땠어요?
토모의 다리는 무지 이뻐요
SKE분이신가요?
웃기지마 생퀴야
진짜열받음
클리어한 카사이에겐 1만엔 식품권 선물입니다~
다음 도전자 오노 에레나
여성으로 변하고 있는 에레뿅은 어떤 코스프레를 고른것인가
1만엔을 목표로 모에시켜라!
카구야 공주
오노 에레나 도전
카구야 히메는 무척이나 아름답게 자랐습니다
12히토이(입은 옷같은데 전 잘모르겠네요)가 어울리는건
실로 일본풍 미녀의 증거
일본 모에뿐 아니라 서양에도 없을거 같음
그럼 모에타임 스타트
할아버님
할머님
그동안 감사했습니다
전 슬슬 돌아가지 않으면 안됩니다
그리고
소나타님
헤어짐도 아니에요
내가 돌아가는건
저기 밤하늘에 빛나는 달님
같이 갈만한 곳이 아니에요
그냥 웃어주세요
슬프게 헤어지는 신이에요
소나타님
소나타님과 헤어지기 싫어
벌써 시간이 다됐어요
엥? 손목시게?
마지막으로 헤어짐의 노래를 들어주세요
너무좋아해 네가 너무좋아 너무좋아해
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
끝내 숨길수없는 큰목소리 다이아몬드
헤어지는 노래가 아니잖어
앗!
별로였을려나?
그런 문제가 아니야
그러면
난중뵙셔
것보단 오노 시대물 좋아하는구나
전에도 말야
그런이유로 4명이 불들어왔는데요
정말 인형같구나
의상이 역시
첫손주를 보는듯한 시선
그런이유로요
깝샷 클리어 실패더불어
저쪽에서 남자의 마음을 공부하세요
달에 어서옵셔 이지리 문~
그건쫌 심해
이지리문 납시오
이지리 문- 이에요
어서옵셔
나의 필살경고 알아?
달을 대신해
벌을 내리겠어
아 깝샷!
달을 대신해 처벌해줘♡
(성인개그...)
란 걸로 채찍을 준비해왔습니다
채찍지참
으아...이거 어린애들이 안봐서 다행이네
에;; 하기싫은데요
그럼 저기
달을 대신해 벌을 주겠어 라고 한후 벌을 주세요 (자막 만들면서 혐오감이ㅠ 그러면서 약간 설레이는 이기분은?)
진짜로 할꺼에요
그렇네요 음...
그렇네요;;
그...
그렇네요
뭔소리 하는거에요
방송으로 입은 상처 '많음'
보험돼려나 해서요;;
달을 대신해 벌을주겠어
적당히란없음!
적당히를 몰라 얘는 ㅠ
다음 도전자 오오시마 마이
현재 점점 활동영역을 넓히고 있는 마이마이는 어떤 코스프레를 고른걸까요
1만엔을 목표로 모에시켜라!
마릴린 먼로
오오시마 마이 도전
하얀 드레스로부터 넘쳐흐르는 섹시함이 스크린으로 부터 뛰쳐 나왔습니다
엉덩이를 흐르는 먼로의 라인은 시대를 넘어서 모에마성 획득입니다
그러면 모에타임 스타트
마이네임 이즈 마릴린 먼로
어~ 사실은
저 몰레 일본에 왔는데요
살짝 저 일본의 거리
안내해주실레요?
오~
오케? 땡큐
움~아
쟈긴긴시쇼(?) 같이 먹고싶어
같이 갈래?
이양
아 이거 먼로워킹?
지금
당신
나의 히프에 눈꽂혔죠?
재패니스 체리보이
우와 전원
어? 키요토의 아버지 불들어오지 않았어
어레?
아우 짖굿은 바람
깝샷
뭥미 아저씨
저 외국인은 무리에요
뭔소리 하는거에요
처음NG
몰러 그딴거
음 스트라이크 존이 아니었나 보네요
그런 이유로
유감
클리어 실패 더불어
그러니 저곳에서 남자의 마음을 공부하세요
어레?
음? 없네요
저 이지리 오카다는
다시 한번 AKB의 대기실에 왔습니다
리턴 투 AKB대기실
그리고 이게 무엇일까요
쨔잔
나왔습니다
!!
누구꺼?
내 가방
오오시마 마이 개인가방?
네
마이마이의 가방
네 평소 제가방이에요
안돼 오늘위험해
오늘 클나?
오늘 위험해?
만면웃음♡
그래도 저기 진짜로
할수있을만큼 해버릴꺼니까
부탁드립니다
저에겐 강한 아군이 붙어있기에
옆에좀 찍어주세요
셋둘 쨘
네 나왔습니다
안녕하세요
호리프로의 AKB48매니져 카나리 라고 합니다
매니져?
마이마이의 매니져시죠?
네x2
그러니 매너져씨가 말릴꺼라고 생각하죠?
네x3
네 지금 말릴때
거긴 말려줘
그런데 이
옆의 카나리군은 호리프로에 입사했을때 처음 담당했던 탈렌트가
이지리 오카다입니다
첫담당은 이지리-오카다!
-아 그래?
-그런거구나
그럼 시작해볼까요
-카나리군 시작한다
-네 부디
부디 라니;;
말릴마음없음
'부디'는 이상하죠!
'부디'라니까
괜찮지?
네 아무쪼록
옷케
어레?
이것은?
사냥감 발견♡
이거야 당연히 마이마이 좀전에 마셨지?
그 양만큼 다 마셨어요
마셨네요
그럼 잘먹겠습니다
앗짱은 그저 탄식할뿐이고!!...
그 부분은 말릴꺼지? 말리는 분위기지!
매니져씨 말릴 부분이죠?
덥썩!
빙글빙글
전부는 안마실테니까 나중에 마시면 돼
어레?
네 무엇이 있나요?
뭐니 이건
왜?
-뭐야 이건?
-뭔가요?
초등학교3학년?
소3도리루 발견!
이건 친구한테
"이걸 풀수있다면 생일선물 진짜로 줄께" 라고 들어서
오늘 건네주려고 했어요
준 친구한테
제대로 했다는 증거로 줄려고 가져온 거
어라
문제 풀었네
정답들은 맞았나요?
40+50=90 맞았네요
아다리
90x7=97(?)
X
진짜로?
안돼잖어 저런거 건네주면
노린것도 아닌
우연찮게 펼친 곳에...;;
우연히죠?
있을수없는 일이 벌어졌어요
이건 심해
카나리씨 이거 괜찮아?
-네 보세요
-안돼요
매혹의 포치♡
그거 가장 안돼요
여자가 미니백 가지고 있단 건 그건.
그건 안돼는 거잖아요 이지리씨
내눈엔 사타의 대사보다 뒤에서 웃고있는 토모가 더 신경쓰일 뿐이고!!
안돼는 물건이라면 컷트해!
뭐야 이건?
프리스크 케이스예요
프리스크 쓰는거야?
!!
엣? 어따 벹은거 어따 벹은거?
가방안?
이정도일까나?
안영~
아 이번회 대사량 무지 많고 대사 츳코미도 겁내 빠르고...
힘든만큼 완성품은 좋아!! ㅠ